okay there we go now I'm going and then
ठीक त्यहाँ अब हामी जाने म जा र त्यसपछि छु
am I going I'm not going yeah you're
म जाँदैछु म हाँ छैन जाँदै छु तपाईं हुनुहुन्छ
right there where you're going next to
ठिक त्यहाँ तपाईं जहाँ जानुहुन्छ
you yes so Oh golly so oh not really
तपाईं हाँ हो त ओह ग्ल्ली छ ओह वास्तव मा
loud talking really loud talk in your
जोरले साँच्चै बोल्दै तपाईंको कुरामा कुरा गर्छ
singing I'm talking we're not gonna do
म बोल्दैछु हामी हामी गरौं
much to me all right golly yes input all
मेरो लागि सबै सही होली हाँ इनपुट सबै
right all right all right stop yelling
दाँया सबै दाँया रमाइलो रोक्नुहोस्
at me haha hold the record yeah and play
म हाहा रेकर्ड र होल्ड र प्ले
okay check why are we going november's
ठीक छ कि हामी किन नोभेम्बरको जाँदैछौं
you're going the numbers are going but
तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ जाँदै हुनुहुन्छ तर
it's just playing it's not recording you
यो केवल खेल्दैछ यो तपाइँ रेकर्ड गरिरहेको छैन
know cuz the numbers are on this side Oh
थाहा पाउनुहोस् कि अंकहरू यो पक्षमा छन्
where's the head where's the gangsta
टाउकोको कहाँ छ
yeah they're right here get that mom all
अहिल्यै उनी यहाँ छन् कि सबै आमा
right here you go where's this go ok so
ठीक छ यहाँ तिमी जान्छ यो यो कहाँ छ ठीक छ
just that goes in here punks ok so not
बस यो यहाँ मा जान्छ पंक ठीक छैन
too ok so it is record and play check
अति राम्रो छ त्यसैले यो रेकर्ड हो र खेल प्ले छ
one check two nope nope nope not that
एक जाँच दुई नाप नाप नपुगेको छैन
that means anything I can't find notes
यसको अर्थ मैले केहि नोटहरू फेला पार्न सक्दैन
for new every day here we go hold on
नयाँ लागि हामी जाने यहाँ हरेक दिन मा पकड
autorip go through quarters overly
autorip चौथाई मार्फत माथि जान्छ
complex cool at the top of the ok three
को ठीक तीन माथि जटिल सुन्दर
knobs input input master did that make
घाम इनपुट इनपुट मास्टरले गरे
loud noises we did that then bring the
ठूलो आवाज हामीले हामीले गरे कि त्यसो भने
input did that once they were both
इनपुट एक पल्ट तिनीहरू दुवै थिए
flashing your in standby oh I hope
ओहो आशा छ तपाईंको आशामा
you're enjoying this ok then on the
तपाईं यो रमाइलो गर्दै हुनुहुन्छ र ठीक छ
bottom left tap the first two channel
तल बायाँ पहिलो दुई च्यानल ट्याप गर्नुहोस्
button so the light flashes want to
बटनले हल्का चमकहरू गर्न चाहन्छ
there are eight channels we were only
त्यहाँ हामी आठजना च्यानलहरू हौं
using first two once they are both
तिनीहरू दुई पटक एकपटक दुई पटक प्रयोग गर्दै
flashing your standby
तपाईंको स्ट्यान्डबीलाई चमक गर्दै
both tracks are set to record highs okay
दुवै ट्र्याकहरू ठीक उच्च र रेकर्ड गर्न सेट छन्
it's right ready 123 this is not
यो सही छ 123 यो होइन
recording for the first this is this
पहिलो को लागि रेकर्डिंग यो हो
recording this is thus recording all
यो रेकर्ड गर्दा सबै रेकर्ड गर्दैछ
right hi hi yeah I feel like you look
ठीक छ नमस्ते म तपाईंलाई लाग््छ जस्तो लाग्छ
like Princess Leia hey her real name was
जस्तै राजकुमारी लीया हे उनको वास्तविक नाम थियो
Kerri did you know that yes because you
केरीले तपाईंलाई थाहा भएन हाँ यो
had thing and it looks kind of braided
कुरा थियो र यो बहादुर देखिन्छ
over the top okay cool thanks okay
शीर्ष ठीक सुन्दर धन्यवाद भन्दा ठीक
that's not okay now your wine no yeah
यो ठीक छ ठीक छैन तपाईंको शराब No हाँ
yeah and then play can you hear us once
हाँ र त्यसोभए तपाईँले हामीलाई एकपटक सुन्न सक्नुहुन्छ
for the input okay so you should now see
इनपुटको लागि ठीक छ ताकि तपाईंले अहिले हेर्नु पर्छ
your levels move in on the screen when
तपाईंको स्तर पर्दामा सार्नु हुन्छ
you talk in two locations which we do
तपाईं दुई स्थानहरूमा हामी कुरा गर्छौं
once for the input ones for the
एकपटक इनपुटको लागि
recording so fornicators move two
रिकार्ड गर्नेहरू दुई कदम चाल्छन्
channels with when ready press and hold
जब च्यानल तयार छ र समात्नुहोस्
the record button while also pressing
रेकर्ड बटन पनि थिच्दै
play dizzam press and hold the record
डाजम प्रेस बजाउनुहोस् र रेकर्ड राख्नुहोस्
button yeah well also pushing play do it
बटन हाँ हाल्नु राम्रो तरिकाले खेल गर्न यो
there we go there's recording see how
त्यहाँ हामी त्यहाँ त्यहाँ रेकर्डिङ जान्छ कसरी हेर्नुहोस्
that came on and there's a red thing
त्यो आउनुभयो र रातो कुरा हो
okay round thing was that on there
ठीक छ राती कुरा त्यो त्यहाँ थियो
before I don't think so so let's stop
पहिले म यति सोच्दैन त्यसैले त्यसैले रोक्नुहोस्
that of stopping and then are you
त्यो रोक्न र तिमी हो
winding and then playing this in the
चिसो र त्यसपछि यो खेल
right goal your phone's there's only one
सही फोन तपाईंको लक्ष्यको मात्र एक मात्र हो
option
विकल्प
phantom thought to its doing type of
फन्टम ले यसको गर्ने प्रकार को सोचा
power source okay so we did this circles
पावर स्रोत ठीक छ त्यसैले हामीले यो सर्कल गर्यौ
there the circle is there we should be
त्यहाँ सर्कल छ हामी हुनुपर्छ
hearing morning because it's on both
सुन्नुहोस् किनकि यो दुवै मा छ
sides of the stick yeah so let's try
हङकङको बासिन्दा
this again all right
यो फेरि ठीक छ
No
होइन
oh I hear you I hear you
ओह मैले तिमीलाई सुनेको छु म तिमीलाई सुन्छु
I hear you you're talking to a princess
म तिमीलाई सुन्छु तिमी राजकुमारीसँग कुरा गर्दै छौ
leia oh that's it oh okay let's try this
leia ओह कि यो हो ओह ठीक गरेको यो प्रयास गरौं
again I can hear you talking to your mic
फेरि म तपाईंको सुचारुसँग कुरा गर्न सुन्न सक्छु
now okay good cuz we turned up the
अब ठीक राम्रो छ र हामीले माथि उठ्यौं
levels do it
स्तर यो गर्छन
hi my name is jen and I'm Betty oh yeah
नमस्कार मेरो नाम जेन हो र म Betty हुँ हे हो
our pseudo names okay this is better can
हाम्रो छद्म नाम ठीक छ यो राम्रो हुन सक्छ
you I can hear myself in here excellent
तपाईं म यहाँ उत्कृष्ट कुरा सुन्न सक्नुहुन्छ
and in here and you hear me yeah alright
र यहाँ मा र तपाईं मलाई सुन्नुहुन्छ हाँ ठीक छ
Betty Sally check Chuck whoop I stop it
उनीहरुसँगको कुराकानी
stop it ok let's see you didn't stop it
ठीक छ रोक्नुहोस् कि तपाईंले यसलाई रोक्न सक्नुहुन्न
waited oh did
ओहो गरे
can hear everything yeah
सबै कुरा सुन्न सक्नुहुन्छ
okay so let's get this party started
ठीक छ त्यसैले गरौं यो पार्टीले शुरू गर्यो
okay so you have to rewind it yeah we're
ठीक छ त्यसैले तपाईलाई यो हुनुहोस् कि हामी हो
gonna leave it let's just go no I can
gonna यसलाई गरेको बस म सक्छन् कुनै जाने बिदा
remind it all right ok oh man we just
ठीक छ सम्झनुहोस् ठीक छ ठीक छ
better turn it on just start recording
अझ राम्रो रेकर्ड मात्र सुरू गर्नुहोस्
yeah and then we'll do that clap because
हाँ र त्यसोभए हामी यो क्लैंप गर्नेछौ
look how many zeros there are you can
हेर्नुहोस् कि तपाईं त्यहाँ कति जेरोस गर्न सक्नुहुन्छ
thank her for four days that's true 99
यो साँचो हो कि चार दिनको लागि धन्यवाद
hours is that how long well then it
घण्टा यो कति लामो हुन्छ र यो
flips over that's ours minute science
त्यो हाम्रो मिनेटको विज्ञान हो
all right so record and play I'm a
सबै सही यति रेकर्ड र म एक हुँ
circle comes on circle alright so here
सर्कल यहाँ यति सर्कलमा आउँछ
we go and we are I'll look at that we've
हामी जान्छौँ र हामी उहाँ छौं कि हामी उहाँ छौं
been going for 10 minutes my goodness
10 मिनेट मेरो भलाइको लागि जाँदैछु
that took a long time you look nice
तपाईंले लामो समयसम्म राम्रो देख्नुभयो
thank you as do you welcome to new
तपाईं नयाँ स्वागत गर्छन् रूपमा धन्यवाद
everyday category 5 TV what's our
हर रोज श्रेणी 5 टिभी हाम्रो के हो
website new every day all one word yeah
वेबसाइट नयाँ हर दिन सबै एक शब्द हाँ
dot TV ok that's what it is for real
डट टिभि ठीक छ के यो वास्तविक छ
great and then from there they can go to
महान र त्यस पछि त्यहाँ तिनीहरू जान सक्नुहुन्छ
Facebook it what's the other thing that
फेसबुक यो अर्को कुरा के हो
can you email us ok Oh golly really the
के तपाईं हामीलाई इमेल पठाउनुहुन्छ ठीक छ निको साँच्चै
best part about the show is the person
शो व्यक्तिको बारेमा राम्रो भाग हो
that's trying to figured so if they only
त्यो सोच्ने प्रयास गरिरहेको छ भने तिनीहरू केवल
knew I family new new everyday TV ok why
थाहा थियो म परिवार नयाँ नयाँ दैनिक टिभी ठीक छ
don't I say this carbon neutral bit we
म यो कार्बन तटस्थ बिट हामी भन्दैनौं
always muffin carbon recyclable clinics
सधैँ मफिन कार्बन पुनर्नवीनीकरण क्लिनिकहरू
that I hip here take it to see you hey
कि म यहाँ हिप गर्न को लागी यो हेर्न को लागी हे
so I'm Jen hi welcome to every day I'm
त्यसैले म जेन नमस्कार हुँ हरेक दिन म स्वागत गर्दछु
Carrie and I'm Jenna and today on the
केरी र म Jenna र आज हुँ
show we're gonna talk about friendship
देखाउनुहोस् हामी हामी मित्रताको बारेमा कुरा गर्नेछौं
and then really muni that's the thing oh
र त्यसपछि वास्तव मा मूनी यो कुरा हो
we're not gonna air guitar we should
हामी हवाइजहाज गिटारमा पुग्यौं